亲爱的先生们，这七个简单的练习只需要五分钟
您的时间，将适合任何水平的身体状况，因为它们都是
基于一种非凡的运动木板，嘿，别跑了，不，这是一块好木板
以其四个主要优点而闻名1健美的腹部到强壮的背部3
灵活的身体以保持良好的姿势，最好每天与我们一起做
早晨，当您仍然很新鲜且精力充沛时，我们将确保
每次培训都很有趣，在短短30天内，您会惊讶地发现一个如此
镜中的身材更加苗条又健康，嘿，你在我的身上做什么
浴室，为什么我们要迈向您的第一步
现在开始变换身体，让我们开始，您甚至不必开始秒表
我为你数一数练习，整个木板躺在你的肚子上
然后在地板上抬起身体，伸直手臂并保持脚尖并保持
水平，你的身体应该使笔直的头部成高跟鞋呼吸
通常您只需要保持这个姿势60秒钟，就可以尝试一下
准备倒计时开始，现在木板是最好的练习之一
核心调理，它可以增强您的腹肌，也可以使您的臀肌和
ham绳肌支持正确的姿势并改善平衡状况
坚持尝试正常呼吸呼气
没错[音乐]
[音乐]
好的，只剩五秒钟了，五二四三二二
哇，太好了，让我们尝试下一个
锻炼第二个肘板现在可以保持腹部相同的姿势
将身体放在肘部和脚趾上，并保持水平，身体应该
朝着高跟鞋走一条直线不要忘记这次正常呼吸
只需三十秒钟，您就可以做到
[音乐] plink是瑜伽的基本姿势之一
因此，您可以确定它对您的身体绝对健康，并且可以使您保持健康
整日充满活力的瑜伽士不要撒谎，尤其是那些说何时
你来路上的叉子
[音乐]
三二一，你是SuperDuper，我很惊讶
在这里，我们进行三号练习，抬高的腿板将您的身体支撑在该位置
肘板抬高您的右腿到臀部或更高的水平，
正常呼吸，我们正常呼吸，因为您
如果屏住呼吸，血液将需要吸收氧气，
腹部压力会明显增加并产生有害影响
在你身上[音乐]
三两一现在将您的右脚放在地板上，并将左腿抬高到
除了锻炼背部腹肌以外，还可以保持正确的臀肌水平
胸部脖子和肩膀的腿部抬高的木板也可以增强臀部和背部的力量
大腿和我们进行的每项运动都应该对您的身体健康，因此请吸气
呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气，呼气。
侧板转到您的左侧，并将左肘严格放在下方
肩膀，确保双腿伸直，现在推你的底部和腰部
平衡自己的手臂和脚部，直到身体形成对角线
正常呼吸，最多只能呼吸30秒[音乐]
侧板使您的腹部侧面肌肉更强壮，并保持您的废物
bin whoo这也是加强肩膀和手臂的好姿势
没错，这不是难事5 4 3 2 1
好神
练习五我能猜出mm-hmm右侧木板朝您的右侧
并将正确的肘部严格置于肩膀下方，确保双腿
挺直现在将你的底部和腰部向上推
平衡自己的手臂和脚部，直到身体形成对角线
并正常呼吸，现在又开始了三十秒
平衡不要落在肩膀上我可以看到你你做得很好我们差不多
那里[音乐]
三个二一个还好，只剩下两个练习
再次练习第六个全木板，绝对是你之前做过的
让我们重复抬起身体，保持伸直的手臂和脚趾，并保持它
水平，你的身体应该使笔直的头部成高跟鞋呼吸
通常这次只有三十秒钟，您可以确保自己的手掌
如果不小心移动肩膀，您的身体就会感觉到
确实是这样
[音乐]你只是空白超级英雄
知道吗，也许您还不可以再等五秒钟吗？
他们是五四三二一哇，最后一项锻炼
七个肘板是的，现在还可以，保持腹部相同的位置
在肘部和脚趾上举起身体，并保持身体水平
应该使一条直线朝向脚后跟并保持呼吸
60秒的位置[音乐]
[音乐]
你如何保持臀肌向下是一个
直线是的，你走了哦30秒已经过去了，你是
仍然站着，你是我的超级巨星
继续前进啊五秒左五四三二
好的，您已经做好了，您是普朗克的上帝，好的，这是您的
每日锻炼计划摘要可能很方便
整木板一分钟到肘板30秒3抬高的腿板右腿30
秒左腿30秒4右侧木板30秒5左侧木板30
秒6整木板30秒7肘板整整一分钟，最后一件事
在我们今天说再见之前，一旦您感觉到您准备加强
您的锻炼尽量不要在锻炼之间躺在地板上，而只是
在改变手臂姿势的同时保持身体向上是的，我可以做到
确保您明天能见到您是否曾经尝试过木板运动
在评论中分享您的经验，别忘了点击“赞”按钮，
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]